Puesto que usted ha reconocido de que su Palabra esta curando, liberando, bendiciendo,
el Señor me dará la gracia - la Palabra viva en mí, va a libertarte .
Aquellos de ustedes que han reconocido que su Palabra esta curando, liberatando, salvando, dejenme ver sus manos.
Esto es justo lo que ustedes necesitan para reconocer - que su Palabra esta curando.
Una vez que ha reconocido que su Palabra esta curando,
el Dios fuerte permitirá que la Palabra viva en mí para liberarte.
Entonces Gracias. Aleluya.
Antes de que yo llegue a ti ...
Todo espíritu contrario alrededor, por favor prodrias ponerte de pie!
¡Vamos!
Ponte de pie, vamos!
El Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Ponte de pie, y ven aquí!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¡Ven aca!
¡Levántate!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Llevarla allí.
Soy el espíritu de la oscuridad. He destruido su vida.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
No hay matrimonio - lo que el matrimonio?
No hay afecto.
No hay ningún movimiento en su carrera.
Desde el momento en que nació.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Lo he destruido.
No puede moverse, no puede hacer nada.
¡Mira aquí! ¡Venga! ¡Ven aca!
¿Tu dijiste que? Va a matarla?
Voy a matar a ella y matar a toda la familia en la casa.
De acuerdo. Dile que se vaya por ahí abajo.
Voy a matar a ella, voy a parar en nada.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Usted por allá - sacarla!
¡Salga!
¿A dónde vas?
¡Levántate!
Ponte de pie, ven aquí!
Traerla aquí!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¡Levántate!
Ponte de pie, salir!
Sacarla!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¿Puedo ayudarte?
¡Venga!
¡Déjame!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Sacarla!
¡En el nombre de Jesus!
Vamos, salir con ella!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¡Levántate!
Soy el esposo espiritual.
Somos cinco.
Sacarla!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Ella no puede tener hijos.
¡Levántate!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Yo la terminé.
Yo quiero que se muera.
¡Salga!
¿Quién eres tú?
Yo soy un rey.
Rey de dónde?
Desde el agua.
¿Qué has hecho con él?
Lo he destruido.
¿En qué manera?
Estaba en Nigeria. Se fue a Europa. Le di la espalda.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Hemos destruido su ministerio.
¡Déjala!
Vamos, de pie!
Se fue a Accra que iba a hacer la obra de Dios.
¿Cómo lo destruye?
Ponemos la enfermedad en su cuerpo todo el tiempo.
Él siempre estará en el dolor.
Ponemos la enfermedad en su cuerpo. Él siempre estará en el dolor.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Siempre debe haber problemas.
¿Cómo lo introduce?
A través de los alimentos.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Destruí su vientre.
Destruí su marido.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Él es un gran hombre. Él no quiere que me brindaron.
Gracias Jesús. Estoy curado!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
No me gusta ella. La odio.
¡Levántate!
Soy el ídolo.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¿Cuál es el significado de este?
¿Cómo la destruye? Su matrimonio?
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¡Levántate!
Sacrificio.
Ella es mi propiedad.
La mataré.
¿Qué carrera?
Dice que es una mujer de negocios.
Veremos.
Ese negocio se derrumbará o ella morirá.
Ella es mía.
Soy el ídolo de la familia, de 2000 años de antigüedad.
Destruí su matrimonio, entré en su marido.
Entré en el marido. Destruí su matrimonio. Ahora, ella presenta una demanda de divorcio.
Ella quiere que la retire.
¿Cuál es el significado de este tatoo?
No tiene ningún significado. Frustración.
¿Cómo se destruye el matrimonio?
Entré en el esposo a través de la fornicación.
¿Quién eres tú en este cuerpo?
Espíritu de destrucción.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Soy el espíritu de la seducción.
¿Quién eres tú en este cuerpo?
Soy un hombre fuerte.
¿Cómo entró en su cuerpo?
A través de sueño.
No puedo doblar.
No puedo caminar bien. Ayúdame, hombre de Dios.
Ayúdame, hombre de Dios.
Durante 3 años. Hombre de Dios, ayúdame.
Curación en el Nombre de Jesús
Sanado en el nombre de Jesús
Gracias, Jesús, soy libre.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Puedo doblar ahora. Gracias Jesús.
¿Quién eres tú?
Lo he destruido.
¿Cómo lo destruye?
El es mi esposo.
¿Quién eres tú?
Soy su esposa.
¿Qué le has hecho a su matrimonio?
He destruido todo.
¿Cómo se destruye su matrimonio?
No paz.
¿Cómo lo introduce?
De la madre ...
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Desde el lugar de su marido.
¿Quién eres tú en este cuerpo? Tiene un nombre?
¡Levántate!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¿Quién eres tú?
Ella es mía.
¿Qué has hecho con ella?
¿Cómo la destruye?
Ella no se puede! Yo la terminé!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Párese derecho! ¡Venga!
¡La mataré!
Voy a destruir a ella en este embarazo!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
marido espiritual.
Nunca se puede conseguir la paz!
Destruí su carrera, destruí todo!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Destruí todo! ¡Sin dinero!
¿Quién eres tú?
Ídolo.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¿Cómo entró en este cuerpo?
¡Levántate!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Curación en el Nombre de Jesús
Destruí todo.
¿Quién eres tú en este cuerpo?
Soy un hombre fuerte.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Sanado en el nombre de Jesús
¡Levántate!
Gracias, Jesús, estoy curado.
Gracias Jesús.
Gracias Jesús. Puedo mover ahora.
Puedo mover ahora. Gracias Jesús.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Vamos, de pie!
¡Déjala!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Quiero destruirlos!
Ellos están luchando para sobrevivir!
Ellos no van a sobrevivir!
Se supone que me sirvan!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Por favor, hombre de Dios, ayúdame. No puedo caminar. Tengo dificultades para caminar.
Estoy usando una ayuda para caminar.
Tengo un corsé lumbar en mi cintura.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Por favor, hombre de Dios, ayúdame. Estoy reservado para dos cirugías más en la espalda.
Ayúdame, hombre de Dios, por favor!
Tenía una cirugía en la espalda. Estoy reservado para dos más en mi cervical y torácica.
Es muertos de mi cintura para abajo; No tengo ningún sentimiento en absoluto.
Tengo que usar una rodillera para ayudar a caminar, y un corsé lumbar para ayudarlo a que me siente con la espalda recta.
Hombre de Dios, ayúdame.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Curación en el Nombre de Jesús
No tengo sentimientos de mi cintura para abajo.
No tengo sentimientos de mi cintura para abajo. Todo está muerto.
Curación en el Nombre de Jesús
Ayúdame, Jesús. Líbrame, por favor, Dios.
Líbrame, Señor.
Levántate !
Curación en el Nombre de Jesús
¡Caminar!
Sanado en el nombre de Jesús
¡Gracias Jesús!
Puedo caminar ahora!
¿Estás listo para sentarse en silencio? OK, me deja continuar, quiero llegar hasta allí.
Sanado en el nombre de Jesús
El sentimiento está por venir. Gracias Jesús. Puedo sentir mis rodillas.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Ella es el dueño. Ella es la mujer la casa.
Ella habla y la casa se calma.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¿Qué has hecho con ella?
La he destruido.
¿Cuántos hay en este cuerpo?
Espíritu de decepción.
¿Qué han hecho para ella y para su familia?
He causado su enfermedad madre.
¡Levántate!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Pongo una máscara en su cara.
¿Por qué has hecho eso? ¿Por qué se pone una máscara en su cara?
¿Cómo entró en este cuerpo?
Entré en ella por medio del sueño.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Ponte de pie, vamos!
En el nombre de Jesús, fuera!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¡Levántate!
Quiero su matrimonio.
Destruí su esposa.
Somos los espíritus.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¡Déjala!
¡Salga! ¡Mira aquí!
¡Déjame ir!
Le atado.
Causo su decepción.
Nunca se puede seguir adelante en la vida. La abrazo hacia abajo.
¿Por qué vino aquí?
¿Qué has hecho con ella?
Le dije que no viniera aquí.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Vamos, en el nombre de Jesucristo!
Le destruidos por el recinto de su padre.
No quiero que ella vaya a la escuela, no quiero que se case porque ella es muy rica.
Soy el antepasado.
¿Cómo entró en ella?
Cuando ella era pequeña.
¡Levántate! Espíritu de qué?
Epilepsia, señor.
Ordeno que fuera!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¡Levántate!
¡Gracias Jesús!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¡Venga!
¿Qué has hecho con ella?
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¿Qué le has hecho a su matrimonio?
Destruí su matrimonio!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
¿Cómo entró en ella?
A través de los sueños.
¡Levántate!
Es un espíritu. Me separé de ella. Me separé de ella no casarse.
¡Déjame solo!
El espíritu de pitón.
¿Qué has hecho con ella?
Destruí su matrimonio.
¿Cómo se destruye su matrimonio?
¿Cómo?
Hice a su marido para huir de ella!
¿Qué más has hecho?
Enfermedad.
¿Cómo entró en ella?
Su madre le dedica a mí.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Vamos, salir con ella!
¡Déjala!
Mi padre tiene dificultad para respirar. Él tiene alergias.
Él necesita ayuda. No puede caminar sin esta máquina.
Por favor, te lo ruego.
Ayúdanos, profeta.
Profeta, por favor.
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Él tiene fibrosis pulmonar. Él necesita ayuda.
Por favor ayudarlo.
Él tiene una máquina, tiene que caminar con ella todo el tiempo.
Él tiene problemas de respiración.
Profeta, necesito ayuda. Tengo la fibrosis pulmonar. No puedo respirar.
Tengo problemas. No puedo hacer nada.
Usted vino de dónde?
De los Estados Unidos.
Curación en el Nombre de Jesús
¿Puedo ayudarle en el nombre de Jesús?
Sí.
Bueno.
Curación en el Nombre de Jesús
Abandonar el lugar.
Esa es la operación. Él se ha ido ahora.
¿Puedes ver?
Curación en el Nombre de Jesús
Se ha ido.
En el momento en que vuelva, va a estar bien.
Él es en el teatro donde lo están operando.
Curación en el Nombre de Jesús
Se ha ido.
Ahora, él va a volver. Él va a regresar.
Curación en el Nombre de Jesús
Retirarla.
Sanado en el nombre de Jesús
Ok, caminar!
No ejecute.
Sanado en el nombre de Jesús
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Gracias Jesús. Gracias.
¡Ven aca!
Profeta TB Joshua Ministrando La oración y la liberación en el Nombre de Jesús
Gracias.